Notes

Esta es una aplicacion sencilla en la que el usuario podra crear, guardar y revisar una
notas de texto.

La aplicacion tendra una pantalla principal que constara de una lista de las notas, cada
una identificada por su titulo. Al final de esta lista aparecera la opcion de agregar una
nueva nota.

Si se hace tap en la opcion de nueva nota, se pasara a una nueva pantalla que tenga los
campos requeridos para crear una nueva nota. Estos serian un campo de texto de una sola
linea para poner el titulo de la nota, y un campo de texto multilinea para poner el cuerpo
de la nota.
Estando en esta pantalla se puede usar el boton menu para ver un menu con dos opciones:
Cancelar, que cancela la nueva nota y regresa a la pantalla anterior. Y Guardar, que
guarda la nota y regresa a la pantalla anterior (Y en la lista ya deberia verse la nueva
nota).

Al hacer tap en una opcion de la lista correspondiente a una de las notas se pasara a una
a una nueva pantalla semejante a la pantalla de creacion de nueva nota, pero en este
caso los campos estaran llenos con los datos de la nota seleccionada. Adicionalmente el
menu presentara las dos opciones normales y una opcion de Eliminar, que elimina la nota
mostrada y regresa a la pantalla anterior.

Recordatorios: Una opcion adicional en los menus que permita programar un recordatorio
para una hora especifica del dia. Este recordatorio pondra una notificacion en la
barra de notificaciones del SO, la cual al ser seleccionada llevara al usuario a la nota
correspondiente.

Otras consideraciones:
Si en algun momento se muestra la lista de nota, y no hay ninguna nota, se debe mostrar
un dialogo de alerta al usuario indicando que no tiene notas guardadas. Pero no se
cambiara de pantalla.
La aplicacion debe soportar el cambio de orientacion (landscape/portrait), especialmente
en las pantallas con campos de texto, el texto debera mantenerse estable a pesar de estos
cambios.
Las notas deben persistir entre una corrida y otra de la aplicacion, o sea, deben ser
almacenadas en memoria persistente, por ejemplo: preferencias del usuario, SQLite, u
otro.